У Кости есть бумажка, на которой написано n чисел. Также у него есть возможность не больше,

чем ﻿kk﻿ раз, взять любое число с бумажки, после чего закрасить одну из старых цифр, а на ее месте

написать новую произвольную цифру.

На какое максимальное значение Костя сможет увеличить сумму всех чисел на листочке?


Формат входных данных
В первой строке входного файла даны два целых числа ﻿nn﻿,﻿kk﻿ — количество чисел на бумажке и

ограничение на число операций. (﻿1\leq n \leq 10001≤n≤1000﻿, ﻿1 \leq k \leq 10^41≤k≤10 
4
 ﻿).

Во второй строке записано ﻿nn﻿ чисел ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿ — числа на бумажке. (﻿1\leq a_i\leq10^91≤a 
i
​	
 ≤10 
9
 ﻿)


Формат выходных данных
В выходной файл выведите одно число — максимальную разность между конечной и начальной суммой.

Примеры данных
Пример 1
5 2
1 2 1 3 5
16
Пример 2
3 1
99 5 85
10
Пример 3
1 10
9999
0


2
Во время разработки некоторой задачи Саша решил сгенерировать несколько новых тестов.

Каждый тест Саши должен представлять собой натуральное число, не меньшее ﻿ll﻿ и не большее ﻿rr﻿.

Кроме того, натуральное число в тесте обязательно должно состоять из одинаковых цифр.

Например, число ﻿999999﻿ подходит под это требование, а число ﻿123123﻿ — нет.

Какое максимальное число различных тестов сможет создать Саша?


Формат входных данных
В единственной строке вводятся два натуральных числа ﻿ll﻿, ﻿rr﻿ (﻿1 \leq l1≤l﻿, ﻿r \leq 10^{18}r≤10 
18
 ﻿)— ограничения на тесты Саши. Обратите внимания, что эти числа не вместятся в 32-битный тип данных, используйте 64-битный при необходимости


Формат выходных данных
Выведите одно число — количество тестов, которое может сделать Саша

Примеры данных
Пример 1
4 7
4
Пример 2
10 100
9


3
На физкультуре происходит разбиение по двум командам. Ребята выстроены в шеренгу, у каждо-

го из них есть свой рост ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿. Разбиение по командам произойдет по принципу «четный-нечетный» — все школьники с четным ростом отправляются в одну команду, а нечетные — в другую.

В отличие от привычного урока, ребята не выстроились по росту. Вместо привычного порядка

они встали случайно. Теперь физрук Яша смотрит на шеренгу и думает — может ли ровно одна

пара учеников поменяться местами так, чтобы команды оказались такими же, как и по принци-

пу «первый-второй». Иначе говоря, он хочет получить такой порядок, при котором все ученики с

четным ростом стоят на четных позициях, а с нечетным — на нечетных.

Помогите Яше найти нужную замену.


Формат входных данных
В первой строке находится число ﻿nn﻿ (﻿2 \leq n \leq 10002≤n≤1000﻿) — количество учеников в шеренге. В следующей строке находятся ﻿nn﻿ натуральных чисел ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿ (﻿1 \leq a_i \leq 10^91≤a 
i
​	
 ≤10 
9
 ﻿ ) — рост учеников.

Формат выходных данных
В единственной строке выведите ﻿ii﻿ и ﻿jj﻿ — номера элементов, которые нужно поменять местами, чтобы добиться заданного условия (﻿1 \leq i1≤i﻿, ﻿j \leq nj≤n﻿, ﻿i \neq ji 

​	
 =j﻿). Если ответов несколько — разрешается вывести любой. Если не существует способа поменять два элемента местами — выведите -1 -1.

Примеры данных
Пример 1
4
2 1 4 6
-1 -1
Пример 2
2
1 2
-1 -1
Пример 3
2
2 1
1 2


4


В школе перед Новым Годом устраивают игру в Тайного Санту. Каждому ученику i выдается

ученик ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿, которому он должен подарить подарок.

Костя, как администратор игры, определил каждому школьнику свое число ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿. Но потом его

коллега Маша спросила: А правда ли, что если начать цепочку подарков от школьника 1 к школь-

нику ﻿a_1a 
1
​	
 ﻿, потом ﻿a_{a_1}a 
a 
1
​	
 
​	
 ﻿ и так далее, то цепочка замкнется на школьнике 1, после того, как задействует

всех остальных учеников ровно по одному разу?

Костя не знает, правда это или нет, но он собирается изменить ровно одно число ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿, чтобы

получить конфигурацию, которая устроит Машу. Помогите ему с этим.


Формат входных данных
В первой строке находится натуральное число n — количество школьников (﻿2 \leq n \leq 10^52≤n≤10 
5
 ﻿). В

следующей строке находится ﻿nn﻿ натуральных чисел ﻿a_ia 
i
​	
 ﻿ — ученик, который достался Тайному Санте

c номером ﻿ii﻿ (﻿1 \leq a_i \leq n1≤a 
i
​	
 ≤n﻿).

Формат выходных данных
В первой строке выведите два числа (﻿1 \leq x1≤x﻿, ﻿y \leq ny≤n﻿, ﻿x \neq yx 

​	
 =y﻿) — номер ученика, которому нужно

изменить число ﻿a_xa 
x
​	
 ﻿, и новое значение ﻿a_xa 
x
​	
 ﻿.

Должно выполняться условие ﻿a_x \neq ya 
x
​	
  

​	
 =y﻿. Если ответов несколько — выведите любой.

Если сделать это невозможно — выведите «-1 -1»

Примеры данных
Пример 1
3
1 2 3
-1 -1
Пример 2
3
1 3 1
1 2

5
Соня с Сашей купили торт в форме выпуклого многоугольника на ﻿nn﻿ вершинах. Они хотят раз-

делить этот торт на две равные части одним строго вертикальным разрезом. А именно, линия

разреза на торте должна быть параллельна координатной оси ﻿OyOy﻿.

Найдите ﻿xx﻿-координату, вдоль которой надо сделать искомый разрез.


Формат входных данных
В первой строке вводится число ﻿nn﻿ — количество вершин многоугольника (﻿1 \leq n \leq 10001≤n≤1000﻿).

В следующих n строках записаны координаты вершин торта-многоугольника в порядке обхода.

Гарантируется, что координаты — целые числа, не превосходящие по модулю ﻿10^310 
3
 ﻿

Формат выходных данных
Выведите одно число — искомую ﻿xx﻿-координату. Ответ надо выводить с точностью не меньше

﻿10^{-6}10 
−6
 ﻿

Примеры данных
Пример 1
4
0 0
0 2
2 2
2 0
1.000000000


6
Леше в институте рассказали Малую теорему Ферма:

﻿a^{p-1}a 
p−1
 ﻿ ﻿\equiv≡﻿ 1 (mod ﻿pp﻿), где ﻿pp﻿— простое

С помощью этого утверждения можно искать обратное по модулю. А именно, если a﻿\not \equiv 

​	
 ≡﻿ 0 (mod p),

то ﻿a^{-1}aa 
−1
 a ﻿\equiv 1≡1﻿(mod ﻿pp﻿ ), ﻿a^{-1}a 
−1
 ﻿ ﻿= a^{p-2}=a 
p−2
 ﻿.

Теперь Леша решает домашнюю работу, в которой есть задача: надо посчитать﻿\sum_{x=l}^r∑ 
x=l
r
​	
 ﻿﻿1/x1/x﻿

(mod ﻿pp﻿).

Помогите ему с этим.

Замечание
1/1 ≡ 1 (mod 7)
1/2 ≡ 4 (mod 7)
1/3 ≡ 5 (mod 7)
1/4 ≡ 2 (mod 7)
1/5 ≡ 3 (mod 7)
Тогда искомая сумма это 1 + 4 + 5 + 2 + 3 ≡ 1 (mod 7).


Формат входных данных
Вводится три числа ﻿l, r, pl,r,p﻿ (﻿1 \leq l \leq r < p1≤l≤r<p﻿, ﻿r - l \leq 2 \cdot 10^7r−l≤2⋅10 
7
 ﻿, ﻿p \leq 10^9p≤10 
9
 ﻿, p — простое число).


Формат выходных данных
Выведите одно число — искомую сумму.

Примеры данных
Пример 1
1 5 7
1
Пример 2
3 10 31
4

7
У Артемия есть бесконечное число монет одного из трех номиналов. Его интересует, какие суммы от 1 до N рублей он может набрать в свой кошелек, если там заранее лежала монета величиной в 1 рубль.


Формат входных данных
Первая строка содержит число N — ограничение на стоимость кошелька (1 ﻿\leq≤﻿ N ﻿\leq 10^{18}≤10 
18
 ﻿).

Вторая строка содержит три числа A, B и C, задающие достоинства типов монет

(1 ﻿\leq≤﻿ A, B, C ﻿\leq≤﻿ 100000).


Формат выходных данных
Выведите единственное число — количество сумм, которые можно набрать в кошельке.

Примеры данных
Пример 1
15
4 7 9
9
